诸神字幕组 www.kamigami.org
Raise up your hands 高く [Everybody gonna tell you I can't stop]
高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
日听     臭屁匠
掴め Brand new tomorrow [You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语 空灵
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
校对      相川步
时间轴      我见青山
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
压制       工口
生きてるだけで何やろうかな
行尸走肉地活着能成什么事
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
赌一把 心跳快得叫人紧张
同じMission 同じ一生
同样的理想 同样地拼命
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
Escalator 無しの永遠
没有电梯直达的不朽荣耀
足腰鍛え Let's begin yeah
让我们对锻炼身体说yeah
どうせのぼる階段
反正早晚要爬上的阶梯
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
先在这里锤炼自己的内心好了
削られて 過ぎる毎日[But you know]
日渐颓废的每一天 [但你知道]
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
Let's see how fast you can do it
让我们瞧瞧你的神速
Raise up your hands ずっと [Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
今に生きる 理由を探す
寻找活在当下的理由
夢尽きないQuest
梦想无极限的征途
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
让我们出发 让我们出发
Oh raise up you can't stop
哦 无人能阻止我们的崛起
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
制作      诸神字幕组 www.kamigami.org
来たぞォ
来了
なんなの どうしてそんなにもりあがるの
怎么回事 干嘛这么激动啊
どう見る 真子
你怎么看 真子
何とも言えないけど
虽然说不准
やっぱりドラクションすごいね NSX
果然牵引力很强啊 NSX
このコーナー出口 かなりの急勾配だけど
这拐角出口处的斜坡虽然很急
グラつきもしないで猛然と加速していた
但是没有任何延迟的一口气提速了
FDやっぱ苦しい ワンテンポ遅れる
FD果然处境艰难 反应慢了一拍
北条さんの赤いクルマ 楽しそうなんかじゃない
北条大哥的红色车子 看不出是在享受
でも 黄色いクルマは 笑ってた
但是 那辆黄色的车 刚才在笑呢
相手がNSXであることは
但对手是NSX的消息
早い段階でキャチしてたし
我们在早期阶段就已了解
オレも啓介も何の準備もせずに
我和启介也并非是没做任何准备
今日をむかえたわけじゃない
就来迎接今天的比赛的
こっちにも切り札はある
我们也是有绝招的
展望台のヘアビンを通過
通过了展望台的发夹弯
第4セクションに入ります
进入第四区间
ここからやな
就从这里开始了吧
はじまったか
开始了吗
こっからはもうタイヤいたわれねえけど
这下不能再温存轮胎了
たのむぜFD ふんばってくれよ
拜托了 FD 给我坚持住啊
あァ もう どうなってんでしょうねバトルの展開
啊 急死人了 比赛到底会怎么样呢
落ち着け 樹
淡定点 阿树
だって 気になってじっとしていられないですよ
但是太在意了淡定不下来啊
現段階では現状維持ってところだろ
现在是维持现状的阶段吧
NSXが逃げて FDが追って展開が
NSX逃 FD反追的局势吗
でもよ 本当に勝ってんのかな FD
但是 真的能赢吗 FD
何でんすか 健二先輩
什么 你都说的什么话啊健二先辈
だってさっきの見ただろ
可是 刚才你们也看到了吧
相手は桁違いの速さだぜ
对手那可是超出寻常的速度
しかも先行だ
而且还是先行
勝ちますよ絶対
绝对会赢的
高橋啓介はプロジェクトDヒルクライムのエースなんですから
高桥启介可是project D上坡的ACE啊
拓海だって
拓海也一样…
第4セクションに入った
进入第四区间
ここまでは予定通り
到现在为止都和计划一样
ここからが本物の勝負や
现在开始就是真正的决一胜负了
第13话 意料之外的决斗
松本 今だから言うけどさ
松本 趁着现在我才跟你说的
プロジェクトDのドライバーに 啓介を抜擢したことには 迷いがあったんだ
对于选启介作为project D的车手这事我曾经犹豫过
藤原の才能のキラメキに比べて
比起藤原那耀眼的才能
あいつはいくらか見劣りしてしもう時期があった
有时觉得那小子多少有些相形见绌
啓介本人もそれはうすうす自覚していたことだろう
启介本人可能也隐隐约约感觉到了吧
ドライバー同士なら イヤでもわかる
同作为车手 就算不爽还是会明白
少なからずあせりも感じていたはずだ
或多或少的会感到焦急
オレとしても
就我而言
血のつながった弟だけに
就算是对亲生弟弟
どこかで贔屓目がはいることはさけたかった
也想客观点 避开对他的偏心
だからこそ
正因如此
つきはなしてきつく接してきたんだ
才会与他保持距离 严厉的要求他
そうでしたね
这么说来也是啊
オレが印象に残っているのは
在我印象中
啓介さんが埼玉遠征の時
启介在埼玉远征的时候
路面のオイルをふんで サスペンションをいためにことがありましたよね
好像曾经因为路面上的油渍 而毁了悬吊系统吧
注:土坂赛前练习时路面被对手浇了柏油 导致启介轮胎打滑
ちくしょう
混账
しんそこ頭にきたぜ
真特么的艹蛋
ガードレールにあたりちらしているヒマはないぜ
我们现在没有拿公路护栏出气的空闲
FDが壊れたのは
FD撞坏了
おまえ自身のせいだ
是你自身的问题
え？オレの
什么 我的问题
そうだ
没错
少なくともオレなら
至少换做是我的话
この程度の罠でクルマを壊すことはしない
不会因为这种小陷阱就把车子撞坏了
慢心と油断が原因だ
自大和大意才是原因
頭を冷やしてよく考えてみろ
冷静下来好好想想
あの時
那个时候
敵のきたないやり方を非難する前に
你没有先谴责对手使用卑鄙手段
啓介さんの油断を責めてましたよね
而是先批评了启介的大意
ちょっとかわいそうなくらいでしたよ
有点可怜啊
あいつは昔から 打たれ強いタイプなんだ
那小子从来都是经得住打击的类型
ほめるよりもへこませるくらいの方が伸びるんだよ
比起表扬 批评他会更有用
あのころからかな
是那时开始的吧
啓介の目の色が変わってきたのは
启介的眼神变了是因为
オレが啓介にやらせている タイムを指定する走りこみは
我让启介采用的限定时间的训练方法
オレ自身が昔 夢中になってやっていたトレーニングなんだ
是我自己从以前就很热衷一直到现在都在用的训练方法
やみくもに全力で走っても
就算在黑暗中全力的去跑
意外と身につくものは少ない
意外地 能掌握到的东西反而少
集中力は続かないし
集中力也不能很持久
クルマに負担がかかるだけで
只会对车子造成负担
コントロールする練習の方が はるかに多くのことを考えるし
控制时间的练习方法则需要考虑到很多因素
多くの発見があるものなんだ
是有很多发现的训练
コントロールを極めてこそ
只有把操控发挥到极致
本当の限界に近づける
才算接近真正的极限
区間タイムも出ました
区间时间出来了
豪さんにとって
对于豪来说
ほぼトップスピードに近いペースでしょう
应该算是最接近极限的速度了吧
このペースについていけるクルマは サイドワインダーにはいない
能跟上这速度的车子 在响尾蛇队里不存在
さすがは高橋啓介と言えますね
真不愧是高桥启介啊
今夜も大勢のギャラリーが出てるけど
今晚虽然有很多观赛者
事の本質を理解できてる奴は ほとんどおらんやろ
真正能理解这本质的人也就没几个吧
一見 均衡しているかに見える今
现在乍一看不相上下
二人のドライバーが どれほど高度なタイヤマネージメントを駆使しているのか
不过二位车手对轮胎损耗掌控到何种程度
とほうもなくハイレベルな 玄人好みの攻防っちゅうのは 地味なもんや
虽然水平高得离谱 但高手间的交锋就是这么普通
そのいい例が藤原だろう
藤原就是一个很好的例子
あれはコントロールの達人だからな
他可是操控达人
たしかにそうですね
确实如此啊
藤原に対するライバル意識が
可以说对藤原的对手意识
啓介を育てたとも言える
让启介成长了
どなん豪雨でも
不管是什么样的滂沱大雨
キリが出ても
就算是起雾了
カゼをひいていても
刮风了
藤原则是风雨无阻的秋名山
あいつは赤城道路の走りこみを欠かさないんだ
那小子都坚持每天去跑赤城山
継続する情熱こそが天才だと
持久不退的热情才是天分
誰かが言っていたけど
好像有人这么说过
そういうものが啓介にはある
启介拥有着这种才能
いい関係ですよね
关系真好啊
藤原と啓介さんは
藤原和启介两人
実はな 松本
其实啊 松本…
この1ヵ月ほど
这一个半月
いや 厳密に言うと半月くらいかな
严格来说是大概半个月吧
啓介がぢょっと信じられない領域に入っているんだ
启介好像达到了有点让人难以置信的一个境界
信じられない領域
让人难以置信的境界？
指定したタイムに 誤差が出ないんだ
在指定时间里丝毫没有误差
ペースが乱されそうな外的な要因が加わっても
虽然加上了可能会扰乱节奏的外因
全体で帳尻をあわせてくる
但能调整好整体的时间
体の中にしっかりとした時計の感覚ができあがっているんだろう
可能是在身体里 形成了一种准确的时间感吧
オレがピークだったころでも
就算是我最顶峰的时候
今の啓介にはかなわないよ
也比不上现在的启介
自分でも同じトレーニグをしてきただけに
正因为自己也是用同样训练方法
すごさがわかる
所以我很明白这有多厉害
あの長い赤城道路で
在那漫长的赤城山路上
1秒以内の誤差にすべてタイムをそろえてしまうなんて
一秒钟以内误差情况下掌握好所有时间
ほとんど神がかりだぜ
简直是神一般的存在
いろんな要素が重なりあって
各种要素交错重叠
啓介の中で何かが今ブレイクしている
启介身上有什么正要开始觉醒了
オレが考案したトレーニングが
我想出来的这个训练
すごいポテンシャルの走り屋を養成してしまった
养成了具有非凡潜力的车手
あいつは今 すさまじく乗れている
那小子现在状态爆表了
こんなうれしい誤算はない
没有比这更让人高兴的误算了
最終戦にまにあった
赶上了最终战
とっておきの切り札は 啓介そのものだ
最后手上的决胜王牌 就是启介本人
线位贴得太神了 果然是主场车
小柏 どう見る NSXの走り
小柏 你怎么看 NSX跑得怎么样
オレには シャカリキにとばしてるようにしか見えませんがね
我只看到它不顾一切跑得飞快
アクセルもふんでるし
油门也踩尽了
タイヤだってめいっぱいです
轮胎也到用到了最大限度
何よりクルマの挙動とラインが本気ですよ
不管怎么说车子的动作和线位都是认真的
同感だな
的确如此
それならなぜだ
既然这样 可是为什么
高橋啓介のFDがくいついたままなのは
高桥启介的FD能一直紧跟在后
何が起こっている
发生了什么
なんだか話がちがうんじゃねえか
怎么感觉不对劲啊
15秒のアドバンテージを作りました 不満ですかな 15秒では
15秒的领先 够吗15秒
十分だ オレを誰だと思うっている 久保さん
足够了 你也太低估我了 久保先生
群馬から来たヤンキーあがりに
你觉得我会比从群马来的小混混
ドライビングで負けると思うか
输在驾驶技术上吗
スッキリしねえぜ
真让人不自在啊
クソ
混账
面白くもねえ
真没意思
なんて 細くて長くてきれいな脚だろ
一双多么细长的美腿啊
しかもすごくいいニオイする
而且 有很香的味道
真子さんて大人の女ヒトだなァ
真子小姐 真的是成熟的女性啊
まさかここまでもつれてくるとは
没想到居然跟到这来了
かなり予想外だが
真出乎意外啊
これは面白くなってきやがったな
这下也有趣起来了
北条豪が勝負を決めにいって失敗している
让北条豪去决胜负 真失策
やらかしてくれるな プロジェクトD
真有种啊 project D
このヘアピンをすぎれば
过了这个发夹弯
コースは残り少ないし
赛道就不剩多少了
サイドワインダーにとって これはあきらかに異変でしょう
对响尾蛇来说 出现了明显的异变
はじめから2本目3本目を視野にいれていたとは考えにくい
很难想象他们会计划出第二场第三场
久保英次の立てた作戦にミスがあったということだろ
也就是说久保英次设计的作战出现了失误了吧
水面下で何かが起こっているんだ
暗地里有些东西开始蠢蠢欲动了
何かが
是什么呢
なんやて そんなはずあるかいな
你说什么 这怎么可能
区間タイムは出てるか
区间计时出来了吗
はい
是的
これは
这…
ありえへん あのFD
不可能 那个FD
これほどのペースに対応できるクルマではないはず
设定上应该承受不了这种节奏的
どこかに計算の狂いがあったか
哪个地方计算出错了吗
いや そんなはずはない
不 这不可能
FD3Sにそこまでのポテンシャルがあるはずがない
FD3S不可能存在这么强的潜力
クソ
混账
おい いったいどうなってんだ
喂 到底搞什么啊
全開スピードに突入した時にオレは乗れていた
速度全开突入的时候是我状态很好
矛盾なく
不会有错
それなのに何ってそこにいる
既然这样 为什么他还会在那里
何ってはなれない
为什么甩不开
追いつかてくる
还能追上我
神奈川エリア初戦から
从神奈川的初战开始
データの収集部隊を編成し
编成了收集数据的队伍
情報戦で圧倒しようと企てだ サイドワインダー
企图用情报战来压倒我们的响尾蛇
その優秀な参謀である久保が組み立てた作戦が
他们那优秀的参谋 久保设计的作战
機能しなかったのはなぜか
没有起作用这是为什么呢
それはおそらく
这恐怕是因为
啓介が日頃から徹底している 独特の走り込みによって培ったものが
启介平时彻底进行的独特训练中培养出来的东西
久保の想定する範疇を 大きく超えていただからだ
大大的超出了久保的预想范围
あいつが特訓で培った感覚は
那小子在特训里培养起来的感觉
いろんなことに応用がきくんだ
在很多方面都适用
全開で走らずにコントロールしていても
即使不火力全开控制地跑下去
全開で走った時の挙動がわかるようになってくる
也可以知道全开时的动向
神奈川に入るころから
在进入神奈川之战开始
啓介は全開のプラクティスをほとんどしなくなった
启介几乎都没有做全开训练
その方が多くの情報をキャッチできるし
那样能捕捉到很多的情报
何より作業の効率が上がって クルマの仕上がりもはやい
作业的效率也提高了 车子的设定改装也完成得很快
なるほど そういうことか
原来如此 是这么回事啊
相手にはデータ分析に長けた人間がいることだし
对方有擅长数据分析的人
生半可なカムフラージュをしても見抜かれてしまう
就算马马虎虎地伪装也会被看穿的
攻めるところは攻めて
能进攻的地方就进攻
その他は流して
其他的就先不管
うまくペースのデコボコをならしてフラットにしてしまえば
随便自然地调节速度的不均衡
敵もこちらの本当の戦闘力に迫ることはむずかしいだろう
对手要逼近我们真正的战斗力就很难了吧
おまけに今の啓介は流していても
况且现在的启介就算随意地比赛
おそろしく速い
也是快得惊人
さすがの久保も そんなことができるドライバーが公道で育つとは
能做到这一点的车手竟然能从公路里培养出来
よもや考えないさ
不容置疑 就连所谓的久保也是想不到的
想像を絶しますね
难以想象啊
ある程度コントロールしていることは気づかれても
虽然一定程度上的操控技巧会被识破
限界ゾーンでの情報はほとんど敵には与えていない
但对手几乎无从得知极限范围的任何情报
情報戦は五分と五分
情报战不相上下
すごいな 啓介さん
好厉害啊 启介大哥
そうか 分かった
是吗 知道了
ヒルクライムの1本目が終了したぞ
第一场上坡赛已经结束了
意外な結果だぜ
意料之外的结果啊
逃げきれなかったんだろ
甩不开对手了吧
つまり2本目に突入ということだ
也就是进入第二场
それでいい 今ごろあいつの頭の中は
那也没关系 现在那小子的脑子里
思考が停止して まっしろになってるだろう
停止思考 一遍空白了吧
たてなおすための時間はある
重新振作起来的时间还有
作戦だとかプライドだとか
作战啊自尊心什么的
そういうわずらわしい呪縛がない方がいいんだ
没有那种麻烦的束缚才好
なるほど
原来如此
そういう意味か
是这样啊
根底にあるもともともっていたものが目を覚ます
最根基的东西会让他觉醒的
それだけでいいんだ
那样就够了
峠の追いかけっこなんて
山路的追赶游戏
原点に帰る
会回到原点的
ものすごくシンプルなもので勝負は決まるんだ
决定胜负是极其简单的东西
申しわけありません
很抱歉
あんたがあやまることはない
你不必道歉
クルマはいい状態なんだ
车子的状态很好
オレの感触ではかなりいいタイムが出ているはずだ
给我的感觉应该跑出了不错的时间
ちがうか
不是吗
おっしゃるとおりですな
正如你所说的
第4区間では今もでの区間レコードを2秒ほど更新しています
第四区间刷新了迄今为止的区间记录2秒左右
だろ
没错吧
手応えはあったんだ
有效果了
負けたわけじゃない
并不是输了
少してまどっているだけだ
只有有些费力而已
ここからたてなおす
现在开始重新振作起来
この気持ちを なんとかたてなおす
让这个心情重新振作
行けるか 啓介
可以出发了吗 启介
いつでもいいぜ
随时都可以
この2本目で全部はき出す
这第二场要全部释放
3本目があるなら 100%オレの負けだ
要是还有第三场的话百分百我输定了
悲壮感たっぷりなコメントのわりには 楽しそうだよな
虽然你说的很不乐观 但看上去好像很享受啊
楽しいよ
很享受哦
体のシンからワクワクする
身体都在兴奋
プロジェクトDが始まってから 一番今がうれしいかも
可以说从project D开始以来 也许现在是最开心的
BGM为THE TOP 街机头文字D7AAX神曲
始めるぞォ
开始了
スタート5秒前
倒计时5秒
4 3 2 1 ゴー
4 3 2 1 GO
3本目はない
不会有第三场了
あれば負ける
有的话就会输
だけど よくここまで来たな 啓介
但是 终于走到这一步了啊 启介
手に汗にぎるとはこのことだよォ
紧张得手心都拽出汗了
どこからみても情勢は不利だったのに
明明不管从哪看局势都不利
高橋啓介って昔からすごい走り屋だと思ってたけど
高桥启介 虽然从以前我就知道他是很厉害的车手
オレ達の想像以上にすごくなってんだなァ
比我们想象中的还要厉害啊
そっすよ だから言ったじゃないですか
就是啊 我不是说了嘛
プロジェクトDのダブルエースは負けないって
project D的双王牌是不会输的
だけとよ ターボってやっぱ
但是 涡轮增压器的话
長い時間走ってると熱ダレしてパワーが落ちたりするから
要是跑得太久就会因为发热使得威力减弱
勝負が長くなるのはFDにとって不利なんじゃないのかなァ
比赛越长对FD来说会更不利吧
それは高橋啓介が一番わかってるさ
这一点高桥启介最清楚不过了
どこかわかんないけど
虽然不知道会在哪
後半てものすごいスパートをかけてくるぞ
后半的时候感觉会有很惊人的冲刺
すねぇ
是啊
来た
啊 来啦
しびれるなァ
太震撼啦
ここまで数多くの猛者達をねじふせてきた高橋啓介の弾丸スプリントが
到现在 征服了很多高手的高桥启介的弹丸冲刺
この最高のステージでいよいよ炸裂するのかァ
在这个最后的舞台上就要爆发了吗
どんな結果になるのか
会有什么样的结果呢
何が起こるのか想像もつかない
会发生什么压根想象不到
何たって今走ってる二人は 速いってことに命をかけてるドライバーだからな
因为现在赛跑的两人都是在速度上赌上生命的车手
あからさまに流していやがる 限界近くまで攻めていない
突然就进入状态了 就算接近极限的速度也没有开始进攻
それでも速い スピードに乗っている
话说好快啊 如此的高速行驶
うまいな これほどの芸当ができる男だったか
真强啊 他是能完成这么厉害的技巧的人吗
こうして後ろについて 初めてわかることだな
一直这么在后面跟着 我才第一次发现
それにしても なんとまあ気持ちよさそうに走るクルマだ
而且 这辆FD居然能跑得如此顺畅
ショッキングなくらいだぜ こんな領域で バトルする奴がいたかな
真惊人啊 居然有能达到这种境界的家伙存在
オレのNSXも 外から見ていてあんなふうに見える時があっただろうか
我的NSX从外面看也有这样的时候吗
ひきこまれる
被吸进去了
この心地良いリズムにひきこまれてしまう
被如此流畅的节奏引进去了
シンクロしていく
与之同步了
それにしても解せませんね
尽管这样 还是不能理解啊
ショップ対抗のタイムアタックでも FD3Sはたくさんいた
职业对抗的计时赛中 有很多FD3S
タイムアタック仕様のレーシングカーみたいなFDも 何台も見てきた
计时赛中像职业赛车那样的FD也看过很多
あのクルマの欠点も長所もほぼわかっているつもりですがね
也了解那辆车子的缺点和优点
そのうえで勝ててるNSXに仕上げた自信はあります
基于这些去调整出的有绝对胜算的NSX
オレには納得できませんよ 社長はどう思いますか
我不能理解 社长 您怎么想
勝負ごとに絶対はないっちゅうことや
在比赛中永远没有绝对
確かにデータの収集ではいっぱいくわされたが
确实在数据收集上下了很多功夫
ギリギリ想定の範囲内とはいえる
可以说勉强在预想之中
万が一を考えて データにはゲタをはかせてシミュレーションをしているんや
他们为了以防万一对数据设置了定量进行模拟实验
わしらもバカじゃない
我们也不傻
15秒とはいかんまでも
就算没有15秒
クルマには絶対にアドバンテージは残っている
车子的优势肯定存在
やはりサーキットではありえないことが峠では起こる
果然在赛车场不可能发生的事在山路上是会有的
ここまでは相手のドライバーが ものすごくいい仕事をしているっちゅうことや
到现在为止对方的车手都发挥得淋漓尽致了
まだ負けん
还不能输
次はうちの大将がやり返す番や
接下来是我们大将反击的时候了
この2本目さえしのげば 負ける材料はない
坚持过这这第二轮以后就没有输的可能了
圧倒的優位は動かんで
压倒性的优势是不会变的
この心地良さもどこかで終わる
这种让人心旷神怡的跑法 终会在哪里结束
戦闘モードにきりかわる瞬間がいずれ来る
转换成决斗模式的瞬间总会来的
オレが1本目にしたことと同じように
我要像第一轮的时候一样
容赦ない全開スパートをかけてくる
毫不留情地全力冲刺
それにオレとNSXがもちこたえられなければ その瞬間にこのバトルは終わる
而且我和NSX要是坚持不下去的话 在这个瞬间比赛就结束了
どこだ どこで来る
在哪 会在哪里下手
日の暮れに 変わらない景色
夕阳之下 一尘不变的美景
振り返る 辿ってきた道
回首望去 一路崎岖不平
切なさも 喜びも 消えない痛みも
痛苦也罢 欢乐也罢 无法消逝的苦痛也罢
数えてたら限がないねと独り歩く
若要细数将没有尽数 只能一个人继续走下去
数え切れないほどの残像 ギャンブル生き抜いてきた残党
数不胜数的残影 赌博中挣扎幸存下来的余党
時に戦い 時に解りあい きれい事ばかりじゃなかった真実
时而争斗时而和解 并不完美的现实
背負ったまま新たな一歩
背负着这一切迈出新的一步
あかね雲が街を染める この行く先をそっと問いかけて見る
暗红色的云洒在街道上 想追问我的未来到底在何方
空はなにもいわず だけど私にこの道を照らしている
天空什么都没有告诉我 只是将我要走的道路照亮
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律
透き通る景色を感じて
感受通透的景色
旋律を夕陽が奏で
夕阳演艺着旋律